Conceptos


Variables: Una variable es como una cajita donde vamos a guardar, 
un dato especifico, este dato puede ser un numero, una letra, un verdadero
o un falso.

String: Esto es como una sopa de letras pero con mas opciones, por ejemplo
aqui puedes guardar, letras, numeros y simbolos combinados por ejemplo:
@,%,&,/,(,#... etc.

Funciones: Una funcion es un confre un poco mas grande que contiene instrucciones,
entonces este cofre lo puedo abrir cuando yo quiera para utilizar dichas
instrucciones cada que lo necesito, algo bueno de este cofre es que tiene
la posibilidad de "respondernos", cuando le agregamos al cofre una insturccion
que se llama "return" podemos configurarlo para que cuando este cofre termine,
sus instrucciones nos devuelva una respuesta a traves del "return", este "return"
no es obligatorio ya que este cofre puede realizar sus instrucciones sin
devolver una "respuesta".

Declaracion if: Un "if" o "si" en español basicamente es como realizar una
pregunta de si o no, por ejemplo aqui podemos preguntar si 2+2 es igual a 4
pero no solo esto, resulta que cuando la pregunta es verdad o es mentira,
podemos indicar que se realice una instruccion, por ejemplo si tienes 2000
pesos podrias comprarte unas papas de pollo en la tienda, pero si tienes menos
de 2000 pesos ya no puedes comprarte esas papas.

Booleano: Es un dato que solo tiene dos opciones ser verdad o ser falso, entonces
estos datos los usamos para llevar ciertos controles, por ejemplo podemos preguntar
que mientras no hallan 11 jugadores en un equipo de futbol no se puede jugar, entonces
agregamos un jugador al equipo llevariamos 1 jugador y un jugador es menos que 11 entonces
esto seria falso para poder realizar el equipo, entonces sumamos jugadores hasta que llegamos a 11
jugadores, entonces cuando tenemos 11 jugadores y lo que se necesita es tener
11 jugadores esto es verdadero y podemos armar el equipo.





