Objetos: Un "objeto", es como la descripcion  de una cosa de la vida real por ejemplo,
una cosa del mundo real podria ser un perro y nosotros dentro de un objeto podriamos describir
las caracteristicas de dicho perro (tipoAnimal: perro, nombre: lucas, edad: 7 etc....).

Propiedades: Son las caracteristicas o "atributos" que describen alguna cosa por ejemplo, un lapiz
es una cosa pero cuando decimos que el lapiz es de color rojo o que el lapiz es de mina 2A esos serian los
atributos.

Metodos: Un metodo o funcion es un pedacito de codigo que puedo llamar las veces que yo quiera, para realizar
una tarea especifica.

Bucle for in: Este bucle no utiliza una numeracion, es decir no podemos ver un numerito que me cuenta todos
valores del objeto, si no que lo que hace este bucle es agarrar cada atributo del objeto y eso es lo que
podemos manipular.

Objetos, notacion puntos: Este es simplemente una forma de acceder al valor de un atributo o
de agregar uno nuevo asi, Objeto.atributo (Acceder al valor) / Objeto.atributo=valor (crear atributo o modificar el valor);

Objetos notacion de corche: Este es simplemente una forma de acceder al valor de un atributo o
de agregar uno nuevo asi, Objeto["atributo"] (Acceder al valor) / Objeto["atributo"]=valor (crear atributo o modificar el valor);